[鼓掌]是的，我上次见到他在
在最重要的一天举行的音乐会上，向克里斯·康奈尔（Chris Cornell）致敬
论坛的持续时间是星期三晚上，是的，确实是
美丽，那是一些表演，是的，真的Metallica是Alice in Chains
Pearl Jam Miley Cyrus在那儿干得很漂亮
他很棒，我知道你知道我相信你很高兴见到每个人，但是
你最激动的是谁，我的意思是Metallica对我来说
你的乐队就是那家伙，你跟他们说话了吗，是的，我肯定
肯定让我走到了后台，也许吃了太多哦
你真的让自己尴尬了吗？
至少在我关于谁的谈话中打起了深深的平静或深刻的印象
世界上最好的鼓手是奥雷根（O'Regan）的影响力
就我所记得，祸是世界上最好的鼓手
斯图尔特·科普兰和深紫色的鼓手哦，那是你的
与我自己一起进行小组讨论[笑声]
就在我和布罗迪三号之间，戴夫·格罗尔也回到了那里哦
男人，他是个情人，虽然你和他说话，是的，他是你
没有提到他和世界上最好的鼓手，我认为他很快
退出在我还没看完之前就看过那些乐队的演唱会吗？
我13岁那年的第一场音乐会是我的第二场音乐会，是Metallica G＆R和Motorhead
在玫瑰碗哇，这是您的第一场音乐会，也是我的第一场音乐会，信仰不再
我和父亲一起在Toyland Wow中不再信仰最高的匈奴美女
哦，是的，是的，你爸爸把你带走了，我错了，是的，他进入了A2还是他只是
不知道我想是我认为那是纯粹的伴侣buck yeah yeah yeah yeah
与您一起去听音乐会很有趣，我想我只做了一次，也许没有
我成年后就做过，但小时候我想我只有去过
我和母亲一起去了莱昂内尔·里奇（Lionel Richie）
学校很狡猾，你知道我所有的朋友都不想过得好，我做不到
想像为什么，我真的很想我花了60美元买了张票，
像当时三个星期的薪水，我就像Marv，你想去看看
莱昂内尔·里奇（Lionel Richie），他就像我会喜欢的，然后是的，我不知道那一半
第二场音乐会安排了我的第二个人，哦，那不是我的第一场音乐会，我的第一场音乐会
演唱会是小森美·戴维斯（Sammy Davis）。我知道我的天哪拉斯维加斯我的天哪
实际上，克莱奥的父亲拿到了票，克莱奥和二世穿着我表哥的史蒂文套装
防止任何人彼此之间的距离不长，因为我从那时起我们就认识了
九少年真是令人难以置信，是的，谢谢
我有一张Sammy的照片，Sammy Davis的照片在我的房子里，是他在
他在屋顶上的六个帧可能在拉斯维加斯的沙滩上跳跃并喜欢
有点从屋顶飞起来，真是不可思议，真的他一定是个
令人难以置信的证明，你喜欢那个错误，那些家伙的机器人arimathea
是的，是的，我是说我爱，这一定是那种成长的感觉
Sinatra的表演仍然不尽如人意，但请记住
我并不是真正的Rat Pack的一部分
不，不，我更多的是去参加音乐会
妈妈组，但在那个阶段，你不是没有唱歌的人
表演我在送披萨，我在米勒（Miller's）折叠李维斯（Levi's）501
在一家服装店外出，那是我的表演经历
是的，没有，是的，所以我们在节目中了解到你，我真的很想
当你美丽的声音引起全国的关注时，我唱歌
学校关闭了，是的，这真的是一个婴儿，在另一时间之前
我小夜曲，你敢打赌，你做得很美，我知道他们在
这张桌子，是的，你做了，我几乎比那个孩子走得更远
我最接近的是我和我的英语老师的数学老师一起在乐队里唱歌
他们的表现如何？我的数学老师是萨克斯手，我们的英语老师是
吉他手，您认为哪种歌曲最不合适？
对我们来说，我们从红糖生物开始，这是犹太人通识教育学校在
哇哇山谷不要闲逛，然后我们跟着去了一个小镇
在你知道的中学堂会议上午10:15在中学
我唱歌的高中，让我们真正地哇，然后你发生了什么事
到了九年级，乐队分手了
模仿我们的玩家将其加回到妻子的问题上，您知道吗
那个年龄，让我们继续前进意味着不，我只是兴奋我的声音是
我可以击中那些高点，是的，是的，我想我可以击中那些低点
那是你真正记得的第一首歌，就像整个世界一样
做香草冰，不，这是一首有趣的歌，它确实是一首很棒的流行歌
时间的考验真的是他的歌，我的意思是这是大卫·鲍伊（David Bowie）的歌，然后
他在其出色的工作中添加了歌词，非常好，让我们通过
他们让我们经历他们，他们会充满能量，这是一支笔，是的，
好吧，停止合作，聆听我全新发明的声音
东西包裹着整个我，每天晚上都教给我，它会永远停下来吗？
不知道关掉灯，我会像麦克风一样极端地架起麦克风
男子娃娃在舞台上排队像蜡烛一样把蜡打蜡
[音乐] [掌声]
再过一岁那是一个错误，你会摇摆，是的，就是这样
您将在下一部神奇女侠电影《香草》中脱颖而出
外向你的母亲，我是吉米·金梅尔，我希望你喜欢那个录像带
订阅，假设您的梦想得以实现，您的所有梦想都将实现
更多YouTube视频